UNE SÉRIE ORIGINALE NETFLIX
PRODUIT PAR FILMIZION
CRÉÉ PAR
TIMA SHOMALI ET SHIRIN KAMAL
RÉALISÉ PAR TIMA SHOMALI
Si on disait tous la vérité
DEUX SEMAINES PLUS TÔT
Le monde serait à feu et à sang
Si on disait la vérité…
LYCÉE DE JEUNES FILLES ALRAWABI
Éteignez l'incendie
Fermez les portes
Certaines personnes
S'enferment dans le passé
Elles ne sont pas libres
De vivre comme elles l'entendent
Mais si l'une d'elle l'était
Elle pourrait devenir juge
Parce qu'un juge
Aime connaître la vérité
Va-t'en vivre dans ces déserts
Que personne ne connaît
Où personne ne peut vivre
Et où tu ne pourras trouver…
LYCÉE DE JEUNES FILLES ALRAWABI
Nous, élèves d'AlRawabi
Vers les sommets, nous nous élèverons
Élèves d'AlRawabi
Au firmament, nous brillerons
Nous sommes des précurseurs
Nous croyons en la science
De nous, les autres s'inspireront
Nos manières sont impeccables
Nous, élèves d'AlRawabi
Vers les sommets, nous nous élèverons
Élèves d'AlRawabi
Au firmament, nous brillerons
Nous, élèves d'AlRawabi
Vers les sommets, nous nous élèverons
Au firmament, nous brillerons
Le futur nous appartient
Nous sommes sérieuses et appliquées
Le respect et la ténacité
Nous chérissons
INNOVATRICES
LE FUTUR SERA FÉMININ
COURAGEUSE
Brûlons cette ville
Construisons-en une plus honorable
Oublions ces jours
Et rêvons à de meilleurs
Comme tu n'as rien
Tu n'as rien à perdre
Je n'en peux plus de vivre avec moi-même
PROVISEURE
MME FATEN QADI
RETROUVE-MOI PRÈS DU BUS ABANDONNÉ
PARLE, ET TU SERAS LA PROCHAINE
COURAGEUSE
Je n'ai jamais trouvé le lieu
Où j'aurais pu fermer les yeux
Je n'ai jamais trouvé l'ami
Qui aurait su m'écouter
Je n'ai jamais trouvé la vague
Qui aurait pu m'emporter loin d'ici
Loin d'ici
Je n'ai jamais trouvé les mots
Pour te dire que j'étais perdue
SI TU ES OU CONNAIS UNE VICTIME
DE HARCÈLEMENT SCOLAIRE,
N'HÉSITE PAS À TE RENDRE SUR
WWW.WANNATALKABOUTIT.COM
Je n'ai jamais trouvé la mélodie
Qui pourrait briser cette amertume
Je n'ai jamais trouvé ma place
Je n'ai jamais trouvé ma famille
Je n'ai jamais trouvé la paix
Je n'ai jamais trouvé la joie
Je n'ai jamais trouvé ma voie
Je n'ai jamais trouvé ma voix
Je n'ai jamais trouvé ma place
Je n'ai jamais trouvé ma famille
Je n'ai jamais trouvé la paix
Je n'ai jamais trouvé la joie
Je n'ai jamais trouvé ma voie
Je n'ai jamais trouvé ma voix
Sous-titres : Vincent Chomaz